Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Elinden bir kartı atarak,
rakibinin canavarına hükmedebilirsin!
Bu ciddi bir canavar.
Karanlık İmzacılar…
Sizi asla affetmeyeceğim!
Genç kız...
Bu…
Bu senin kartın olmalı.
Eğer bu kartı geri istiyorsan, benimle dövüş.
Kaçmayacak ya da saklanmayacağım.
Benim adım Demak.
Cusillu işaretli Karanlık İmzacıyım.
Kader yıldızlarının her biri için,
yazgılı yerimizde buluşacağız.
Bekle! Bunu burada bitiriyoruz!
Yusei!
Usta Atlas!
Karanlık İmzacılar!
Kaçmayın! Hadi bunu bitirelim!
Acele etme, Yusei Fudo.
Savaşlarımız için son sahneyi
çoktan hazırladık.
Umurumda değil!
Hemen şimdi benimle dövüş!
Kader yıldızlarının işaret ettiği yerlere gel.
Kaderine boyun eğ.
Bekle! Benimle dövüş!
Benimle düello yap!
Hey, bekle!
Seninle konuşmam gerekiyor!
Tahmin ettiğim gibi, sen…
Carly! Değil mi?
Jack…
Olamaz…
Neden bir Karanlık İmzacısın?
Cevabı bilmek istiyorsan...
Gel benimle buluş, aşkım Jack.
Uzaklara bakarken
Görüş açımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden gelenin en iyisini yaparak yaşamak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk ışık var
Yarın yapmam gereken tek şey
Kendim aydınlatırım
Kendimi sınıyorum, böylece durmayacağım ya da yok olmayacağım
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelişini dileyerek ilerliyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Maymun Glifinin İzini Taşıyan Adam
Üzgünüm! Bu benim hatam.
Çünkü Martha beni kurtardı.
Anlıyorum. Martha...
Üzgünüm.
Onun yanındayken oldu.
Eğer Martha'nın elini tutabilseydim...
Beni affet!
Yanılıyorsun! Bu senin hatan değil, Ushio!
Eğer baştan oraya hiç gitmeseydim...
Hep bizim hatamız!
Ağlamayı kes!
Bu senin hatan değil!
Aynen öyle. Senin hatan değil.
Bu, Karanlık İşaretçiler'in hatası.
Bunu yalnızca Martha'ya değil, Rally'ye de yaptılar.
Rally!
Martha ve Rally'yi geri almak için Karanlık İşaretçiler'i yenmeliyiz!
Bekle, bu Martha'nın ölmediği anlamına mı geliyor?
Doğru.
Ne demek istiyorsun?
Şu anda, Satellite ve Şehir'de inanılmaz şeyler oluyor.
Gliflerin ortaya çıkışı, Satellite'i kaplayan gizemli sis, kaybolan herkes...
Martha ve Rally...
Bunların hepsine Karanlık İşaretçiler sebep oldu.
Yani onları yenersek, Martha geri gelecek mi?
Evet.
Bu doğru mu, Yusei?
Yusei!
Evet, doğru.
Karanlık İşaretçiler'i yeneceğiz, bu yüzden ağlamayı bırakmalısın.
Martha'yı geri getireceğimize söz veriyoruz.
Hazır olduğumuzda gideceğiz. Bizi uğurlamana gerek yok.
Anlıyorum.
Sana güveniyorum, Yusei.
Şimdi yatağına git.
İyi geceler, Yusei.
Yusei, söylediklerin doğru mu?
Eğer Karanlık İşaretçileri yenersek,
kayıp insanlar geri dönecek mi?
Öyle mi?
Bilmiyorum.
Ne?
Ne demek istiyorsun, Yusei?
Sadece inanmak istediğim şey bu.
Kahretsin!
Yalan söylemenin anlamı ne?
Kes şunu!
Martha ve Rally gittiği için Yusei üzgün!
Kahretsin!
Yusei'nin doğruyu söylediğine inanacağım.
Onları yenersek, herkes geri dönecek.
Buna sadece yaptıkların yüzünden suçlu hissettiğin için inanmak istiyorsun!
Haklı olabilirsin.
Ama artık her şey farklı!
Herkesi korumak için düello yapmak istiyorum!
Geleceklerimizin düellonun ötesinde bağlı olduğuna inanmak istiyorum!
Aki haklı olabilir.
Mikage...
Öteki dünyanın kapısını kapatmalıyız.
Kesinlikle.
Geleceğimize inanmalıyız.
Geleceğimiz...
Kaderin dört yıldızında bekleyeceklerini söylediler.
Kaderin yıldızları ne?
Muhtemelen önceki Moment'i kontrol eden dört birim.
Kontrol birimleri mi?
Önceki Moment kontrolden çıkmadan hemen önce mühürleri kırıldı.
Bu kontrol birimlerinin dört kod adı vardı.
Ccapac Apu, Ccarayhua,
Asila Piscu ve Cusillu.
Quechua dilinde dev, kertenkele, sinek kuşu ve maymun anlamına geliyor.
Kaybolan jeoglifler bunlardı.
Ama örümcek eksik.
Örümcek, Uru, yani önceki Moment'in kod adı.
Önceki Moment'i mühürlemek için bu kontrol birimlerini açmalısınız.
Yani Rutger, Karanlık İmzacılar'ın patronu mu?
Diğer dördünü yendikten sonra
kendisiyle yüzleşmemizi söylüyor.
Kullandığınız kartlar…
Ancient Fairy Dragon hâlâ
düşmanın elinde,
ama o kartlar kontrol
ünitelerini mühürlemek için kullanıldı.
Bu doğru mu?
Profesör Fudo bu kartları
Müdür'e emanet etti.
Babam mı?
Bu mümkün olabilir mi?
O zaman mühürler...
Mühürleri kıran Profesör Fudo muydu?
Hayır, bu doğru değil.
Önceki Moment'in kontrolden çıkmasını
durdurmaya çalıştı.
Profesör Fudo, alınan kartları alıp
bana emanet etti.
Godwin babam hakkında bir şey söyledi mi?
Hayır, bana anlattığı her şey buydu.
Peki Yusei ve diğerlerinde neden bu kartlar var?
Çünkü…
Profesör Fudo'nun bana verdiği kartları
doğaya saldım.
İmzacılar, bu kartları kullanıp
Kızıl Ejderha'ya hizmet edecek.
O zamana kadar, kartlar ustalaşabilecek
sahipleri arayarak elden ele geçecek.
Kamu Bakım Departmanı'nın gücünü kullanarak,
bu kartları kimlerin elde ettiğini gözlemledim.
Kartların Jack Atlas, Yusei Fudo ve Aki Izayoi'nin
eline geçtiğini doğruladım.
Bu düellocular, Karanlık İmzacılar'a
karşı savaşacak olan İmzacılar!
Her şeye rağmen, Godwin
bizi hep kontrol etti.
Ancak, Müdür'ün başka
öngörüleri yok.
Zar atıldı.
Karanlık İmzacıları durdurabilecek
olanlar sadece siz İmzacılarsınız.
Dünyanın geleceği sizin elinizde.
Dört kontrol ünitesinin konumları:
dev, sinek kuşu, kertenkele ve maymun.
Bu dört lokasyon.
Tek tek her lokasyona mı gidelim?
Bu vakit kaybı. Ayrıca, düellolar
bire bir. Ben tek başıma giderim.
Eğer bu Kızıl Ejderha işareti bir
Karanlık İmzacıyla düello arzuluyorsa,
o zaman bir arada durmanın anlamı yok.
Ama daha yeni bir takım olduk...
Jack haklı.
Ayrı olsak bile, hâlâ bir takımız.
Yusei…
Kiminle yüzleşeceksin?
Kiryu'nun büyük ihtimalle devin işareti var.
Ben oraya gideceğim.
Misty kertenkele.
Demak maymun.
Ancient Fairy Dragon'ı geri almak istiyorum!
Ben Luca'ya destek olacağım!
Sinek kuşu ise…
Cevabı bilmek istiyorsan, benimle buluş.
Ben oraya gideceğim.
Pekala, Lua ve Luca'yı arabamla götüreceğim.
Aki, sen benim arabamı alacaksın.
Tamam.
Yani yine evde mi kalacağım?
Çocuklara ben bakacağım, merak etme.
Tamam!
Yarın sabah erkenden yola çıkıyoruz!
İyi olacak mısınız, Luca ve Lua?
Ben onun yanında olacağım!
Anlaşıldı.
Bundan sonra kazanmak ya da kaybetmek becerilerinize bağlı!
Dark Signer'lar kolay pes etmeyecek.
Savaşlarımızın zorlu geçeceğinden eminim.
Ama işte o zaman her bir arkadaşınızı hatırlamalısınız!
Ayrı olsak da güçlü bir bağla birbirimize bağlıyız!
Hadi, herkes kazanalım ki yeniden buluşabilelim!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Carly…
Neden sen…
Hey.
Beni korkutma, Luca!
Ya sen beni korkutmasan!
Sen ve kargalar o kadar korkuttunuz ki neredeyse cesaretimi kaybediyordum.
Bana yardım etmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Ne diyorsun? Biz kardeşiz!
Seni sonsuza kadar koruyacağım, Luca! Ah, aklıma geldi!
Ta daa!
Lua, Duel Disk takmanın ne anlamı var?
Moral için! Hadi gelsinler, Dark Signer'lar!
Yine mi…
Düello yapacak olan benim.
O kadar basit düşünceli ki.
Sorun nedir, Luca?
Bir çığlık duydum.
Çığlık mı? Burada biri mi var?
Hayır… Daha önce de duymuştum, ama
Satellite'a geldiğimden beri daha sık oluyor.
Sanırım ruhlar dünyasından biri
beni çağırıyor.
Ancient Fairy Dragon'ı mı kastediyorsun?
Ruhlar dünyası derken ne demek istiyorsun?
Luca, Düello Canavarı ruhlarıyla konuşabiliyor.
Hadi ama, bu saçmalık.
Doğru söylüyorum!
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Of, çocuklar işte bu yüzden sıkıcı.
Of, yetişkinler işte bu yüzden sıkıcı.
Bahse varım Luca'nın Signer seçilme nedeni bu gücü.
Sorun nedir, Kuribon?
Ruhlar dünyasında bir şeyler mi oluyor?
Kiminle konuşuyorsun?
Tamam, anladım.
Bu ses Luca'nın tarafından geliyor.
Az önce ne oldu?
Luca!
Sorun nedir?
Luca kayıp!
Ne?
Işık Luca'yı aldı!
Onun ruhlar dünyasına götürüldüğünü mü söylüyorsun?
Evet.
Seni aptal! Bu doğru olamaz!
Doğru bu!
Belki de arabadan düşmüştür. Etrafı arayalım.
Beni dinle!
Hey, Luca!
Çok inatçısın.
Ama eğer arabadan düştüyse, bu kötü olur.
Luca, neredesin?
Luca! Burada değilsin, değil mi?
Ama eğer buradaysan, cevap ver!
Luca!
Kahretsin, burada da yok.
Bu maymunun işareti.
Luca içeride hapsoldu mu?
Luca, eğer buradaysan cevap ver!
Sizi bekliyordum, Signer.
Bu, Luca'nın rakibinin jeoglifi.
Başladı.
Bu maymun jeoglifi. Bu demek oluyor ki...
Sen de kimsin?
Sen bir Signer değilsin.
Ne olmuş yani? Luca'yı koruyacağıma söz verdim!
Lua!
Sen bir aptalsın.
Signer olmadığın halde bu kuleye mi geldin?
Ölmeye mi geldin?
İşte istediğim buydu!
Tek yapmam gereken seni bir düelloda yenmek!
Seni yenersem, Luca hiçbir tehlikeyle yüzleşmek zorunda kalmayacak.
Öyleyse rakibin ben olacağım!
Coşkuna hayran kaldım.
Ancak, Signer olmayanlar bizi yenemez.
Bundan o kadar emin olamazsın!
O halde benimle dövüş, çocuk.
Düello!
Dur, Lua! Acele etme!
Yusei, sen neden buradasın?
Işığı gördükten sonra geri döndüm. Ne oldu?
Luca ışığın içinde kayboldu.
Ne?
Ancient Fairy Dragon ruhlar dünyasında mühürlenmiş.
Yusei, sen de o masala mı inanıyorsun?
Bu bir masal değil!
Luca onun gücünü kullanacağı için, ejderhayı serbest bırakmaya gitti.
Ne?
Ama daha önemlisi, bu düelloya bir çözüm bulmalıyız.
Hey, dur! O çocuk bir Signer değil! Bu düelloyu durdurun!
Maalesef. Bir gölge düello başladığında, durdurulamaz.
En azından düello bitene kadar değil.
Önce ben başlayacağım! Sıra bende! Bir kart çekiyorum!
Tamam! Savunma pozisyonunda Morphtronic Magnen'i çağırıyorum!
Bu kart savunma pozisyonundayken, başka hiçbir canavara saldıramazsın!
Sonra bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yerleştirdiğim kart, Morphtransition tuzak kartı.
Morphtronic canavarlarına yapılan saldırıları etkisiz hale getirir.
Bir sonraki turumda başka bir Morphtronic Magnen çıkarırsam,
manyetik bir kilit oluşturacaklar ve o saldıramayacak!
Dur, Lua!
Bu düelloyu durdurmanın bir yolunu bul!
Yusei, Luca'yı ben koruyacağım!
O yüzden onu kendi ellerimle yenmeliyim!
Lua…
Yapabileceğimiz tek şey Lua'nın kazanmasını ummak.
Burası…
Ne oldu?
Kuribon!
Antik Peri Ejderhası şu dağın içinde mühürlü.
Burası ruhlar dünyası.
Sıra bende.
Kart çekiyorum.
Büyücü Maymun'u çağırıyorum.
800 saldırı puanı var. Bu, Morphtronic Magnen'in savunma puanıyla aynı.
Yani Morphtronic Magnen bu tur yok edilemez. Bir sonraki turumda…
Büyücü Maymun'un efektini aktive ediyorum.
Turda bir kez, elimden bir kartı mezara göndererek,
Büyücü Maymun senin canavarlarından birinin kontrolünü ele geçirebilir.
Sonra, Büyücü Maymun doğrudan sana saldırıyor!
Lua!
Bu Lua'nın sesi miydi?
Lua savaşıyor mu? Neden?
Bu acı da ne?
Divine ile savaştığımdan daha şiddetli.
Bu bir gölge düellosunun acısı, çocuk.
Ruhunu öteki dünyaya göndermeden önce fazla incitmemeye çalışacağım.
Sana merhamet gösteriyorum.
Luca…
Lua…
Parlayan ışığa bakıyor ve yemin ediyoruz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz!
Uzak şafak kör edici bir parıltıyla yanıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygular dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin ardındaki kum saati geri döndürülemez
Zarları at ve çık, ışığı takip et
Yarınlara, kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy